



| 文件夹 | 姓名   | 任务                              |
| ------ | ------ | --------------------------------- |
| DRZ    | 邓瑞祯 | 商城首页-shop.html                |
| LJF    | 梁健锋 | 社交首页-index.html               |
| TJX    | 田健新 | 个人主页-homepage.html            |
| WJJ    | 吴静静 | 登陆注册-login.html-resigter.html |
| XBF    | 肖柏方 | 文章详情-article.html             |
| ZJC    | 郑锦昌 | 商品详情-shopitem.html            |



### 写在前面

* 有些模块是可以复用的，做之前可以协商一下，引用已经实现的布局来减少时间。  	

* 色块只是用来标识位置，不做最后颜色定稿，默认为白底色，或自行添加样式。  	

* 概念图示模块、样式、尺寸只是参考，可自行增减调整。  
* 添加了logo和部分icon在`/static/images`有需求可以拿取，后续将增加更多样图。  



### 整体框架  

​	`main.jpg` 展示网页整体三部分框架，`main_c.jpg` 是框架尺寸，其中包含页面Header 的导航栏，交由梁健锋完成。其他页面可以跳过Header部分，等待引用。

- [ ] 导航栏-LJF



### 社交首页 

​	`index.jpg`展示main标签左右两部分结构。  

​	`index_2.jpg`是未登录首页的样式；`index_2_c.jpg`是概念图尺寸。  

​	`index_3.jpg`是登录后首页的样式；`index_3_c.jpg`是概念图尺寸。  

- [ ] 轮播图（banner） -LJF   
- [ ] 文章导航栏（navigate）-LJF  
- [ ] 文章展示模块-LJF【这部分可与`homepage.html`复用】  
- [ ] 侧边栏（sticky）-个人资料-LJF  
- [ ] 侧边栏-排行-LJF  
- [ ] 侧边栏-推荐（recommend）-LJF  
- [ ] 侧边栏-广告（ad）-LJF  
- [ ] 右侧浮动样式-返回顶部-LJF【这部分可与`shop.html` `homepage.html` `article.html` `shopitem.html` 复用】  



### 个人主页  

`homepage.jpg`是个人主页的样式；`homepage_c.jpg`是概念图尺寸。  

- [ ] 顶部个人背景图-TJX  
- [ ] 头像框部分-TJX  【这部分可与`article.html`复用】  
- [ ] 资料文本框-TJX  
- [ ] 主页导航栏-TJX  
- [ ] 个人文章列表- 【这部分可与`index.html`复用】   
- [ ] 右侧浮动样式-返回顶部-TJX【这部分可与`shop.html` `index.html` `article.html` `shopitem.html` 复用】    



### 文章详情  

`article.jpg`是文章详情的样式；`article_c.jpg`是概念图尺寸。   

- [ ] 标题栏-XBF  
- [ ] 头像框部分-XBF  
- [ ] 相关信息栏-XBF  
- [ ] 正文部分-XBF  
- [ ] 右侧相关商品链接-XBF  
- [ ] 右侧浮动样式-返回顶部-XBF【这部分可与`shop.html` `homepage.html` `index.html` `shopitem.html` 复用】  



### 商城首页  

`shop.jpg`是商品首页的样式；`shop_c.jpg`是概念图尺寸。

- [ ] 顶部中央左右轮播图-DRZ  
- [ ] 顶部右侧上下轮播图-DRZ  
- [ ] 顶部左侧不知放什么的东西-DRZ  
- [ ] 下方商品展示列表-DRZ  
- [ ] 右侧浮动样式-返回顶部-DRZ  【这部分可与`article.html` `homepage.html` `index.html` `shopitem.html` 复用】  

 

###  商品详情 

`shopitem.jpg`是商品详情的样式；`shopitem_c.jpg`是概念图尺寸。

- [ ] 顶部的分类路径-ZJC  【我不确定是否需要】   
- [ ] 商品图片-ZJC  
- [ ] 商品交易内容-ZJC  
- [ ] 下方左侧推荐框-ZJC
- [ ] 下方右侧详情导航栏和内容-ZJC  
- [ ]  右侧浮动样式-返回顶部&购物车-ZJC  【这部分可与`article.html` `homepage.html` `index.html` `shop.html` 复用】



### 登陆注册 

`LOGIN_1.jpg`是账户登陆的样式；`LOGIN_faile_1`是登陆失败的界面；`LOGIN_faile_1_c.jpg`是概念图尺寸。 

`LOGIN_2.jpg`是手机快速登陆的样式；`LOGIN_faile_2`是快速登陆失败的界面；【由于功能不能实现，这部分现在不做，有空可以做。未来功能能实现且需要的时候才引用】 

`register_1.jpg`是账户注册的样式；`register_faile_1`是注册失败的界面；`register_faile_1_c.jpg`是概念图尺寸。  

- [ ] 账户登陆-正常&失败-WJJ 
- [ ] 账户注册-正常&失败-WJJ  







